Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Das Palastgambit=
=Folge 9=
(Ich warte dort unten auf dich)
Du bist der/die Richtige.
hinter den Geldverleihern
und Casinos im Hard-Labor-Viertel.
Eure Majestät, verschont mich!
Eure Majestät, habt Erbarmen!
Ich war es.
Ich wurde gierig
und sammelten unrechtmäßig erworbene Gewinne ein.
Aber Eure Majestät,
Mein Gehalt war dürftig.
Daher...
Wir errichteten Spielhöllen
und Geldverleiher.
Wir haben sie zum Glücksspiel verführt.
dann trieben sie sie in die Schuldenfalle.
Wir haben sie
mit Zinseszinsen ausgenutzt.
Eure Majestät, ich gestehe meine Verbrechen.
Ich flehe um Gnade.
Empörend!
Ein bloßer Aufseher
wagt es, die Macht zu missbrauchen
und greifen zu solchen Machenschaften!
Ist das Kaiserliche Hofamt
eine leere Hülle?
Bringt den Chef her!
Du Yong, der Leiter
des Kaiserlichen Hofamtes, wird vorgeladen.
Ich, Du Yong, zolle
Eurer Majestät Respekt.
Wucherkredite waren
illegal ausgestellt
auf der Zwangsarbeitsstation?
ICH...
Ja, das war ich.
Frau Li betrieb im Geheimen
Untergrundkasinos.
und Geldverleiher
um das Palastpersonal auszubeuten.
Ich hätte gründlicher recherchieren sollen.
Aber...
Sie...
Frau Li...
Raus damit!
Jetzt!
Was ist das?
Beruhigt euren Zorn, Majestät.
Ich wage nicht zu sprechen, Eure Majestät!
Eure Majestät,
Ich habe einst die Hilfe von Eunuch Yong in Anspruch genommen.
mit Beweisen
der Verbrechen von Frau Li.
Doch er fürchtete die Macht hinter Madam Li.
und wagte es nicht einzugreifen.
Eure Majestät!
Ich habe einen Fehler gemacht!
Welche „Macht“?
Welche Macht wagt es?
direkt vor meiner Nase operieren?
Bitte untersuchen Sie die Angelegenheit!
Es ist
Lady Yu
des He'an-Palastes.
Sie führte Regie bei Madam Li
um Reichtümer aus der Zwangsarbeitsstation zu gewinnen
und Missbrauch von Palastangestellten.
Mit Lady Yus Unterstützung,
Frau Li ignorierte
die kaiserliche Hofverwaltung.
Und sie mussten wegschauen
ihrem gesetzeswidrigen Verhalten.
Absurd!
Sie behaupten, Lady Yu sei beteiligt?
Wo ist Ihr Beweis?
Eure Majestät,
als ich
durchsuchten die Gemächer von Madam Li.
Ich habe das Hauptbuch entdeckt.
Bitte prüfen Sie es.
Eine königliche Gemahlin, die tatsächlich darin verwickelt ist?
Wachen!
Bringt Lady Yu!
Rufe Lady Yu in die Halle.
Das Hauptbuch enthält
Aufzeichnungen über Sie
Bestechung von Frau Li und Frau Yu
mit Hunderten von Silber-Taels.
Stimmt das?
Eure Majestät,
es ist...
Das stimmt, Eure Majestät!
Ich wurde dazu gezwungen.
Eure Majestät!
Um meine Pflichten zu erfüllen,
Ich musste
Zahle ihnen Geld.
Ohne Zahlungen,
Ich konnte meine Aufgaben nicht erfüllen.
Meine Pflichten vernachlässigt
würde mich mein Leben kosten!
Sie haben mich gezwungen!
Eure Majestät,
Bitte verschont mich!
Ich hatte keine andere Wahl.
Das ist völlig absurd!
Du Idiot!
Grüße,
Eure Majestät.
Lady Yu, gestehen Sie Ihre Schuld?
Eure Majestät,
ICH...
Ich habe einen schweren Fehler begangen.
Eure Majestät,
Ich wurde von ihr getäuscht.
Diese abscheuliche Frau handelte in meinem Namen
andere zu missbrauchen!
Als ich es herausfand, versuchte ich, sie zu bestrafen.
Sie versuchte
Bestecht mich, damit ich ihr das Leben rette.
Ich verlor den Verstand und tappte in ihre Falle.
Sie hat mich geblendet, Eure Majestät!
Lady Yu,
Du lügst!
Eure Majestät,
Sie hat mich dazu gebracht
all diese
schändliche Taten.
Darüber hinaus,
jeden Tael Silber, den ich verdiente
ging zu ihr!
Und sie sogar
Sie hat ihren Status ausgenutzt, um mich zu bedrohen!
Sie schwor, dass, falls ich
jemals die Wahrheit enthüllen sollte,
Baracke
meine gesamte Familie abschlachten!
Du alte Hexe!
Wie kannst du es wagen, mich zu verleumden!
Du Viper!
Sie nutzen Ihre Position
als königliche Gemahlin aus.
um mich zu manipulieren.
Jetzt, wo Ihre Verbrechen ans Licht gekommen sind,
Du
Mach mich zu deinem Sündenbock!
Selbst im Tod,
Ich werde dich heimsuchen!
Unsinn!
Du armseliger Narr!
Genug!
Wachen, nehmt sie fest!
Eure Majestät! Eure Majestät!
Verzeiht mir dieses eine Mal!
Das war wirklich nicht meine Absicht!
Ich habe mich so geirrt!
Ich habe lediglich etwas Silber genommen.
Ich war brav und loyal.
Bitte verschont mich.
Eure Majestät!
Hört meinen Erlass.
Obermatrone Li
missbrauchte ihre Macht,
was zum Tod führte
und sollen zu Tode geprügelt werden!
Eure Majestät!
Chief eunuch Du Yong
wird der Position beraubt
wegen Vernachlässigung
und wurde in die Zwangsarbeitsabteilung eingeliefert.
Alle Beteiligten
wird die volle Strafe erhalten.
Lady Yu vom He'an-Palast,
die meine Autorität missachtet,
unter Missachtung des kaiserlichen Rechts
Mord an Palastangestellten
und Machtmissbrauch,
wird der Titel beraubt,
zum einfachen Bürger reduziert,
und gewährte vergifteten Wein.
Der Tod soll deine Sünden sühnen.
- Eure Majestät, verschont mich dieses eine Mal!
- Eure Majestät!
- Ich bereue es zutiefst, Eure Majestät!
- Danke, Eure Majestät!
Dank sei Eurer Majestät!
Eure Majestät...
Aussteigen!
Ich werde nichts essen, was du mitbringst!
Lady Yu,
vor der Ausführung
Wenn du nicht satt wirst,
Du wirst am Ende ein verhungernder Geist sein.
Du Hexe!
Ich habe dich gewarnt
Ich würde zuerst deine Verbündeten ausschalten.
dann greifen sie dich direkt an.
Niemals gedacht
Die Vergeltung würde so schnell kommen.
Zum Nachdenken
Ich würde vor einem solchen elenden Kerl wie dir niederlaufen!
Mein Kaisertitel
Und deinen Status hast du komplett zerstört!
Ich werde dich aus dem Grab heimsuchen!
Du nennst mich immer wieder „niedergeboren“.
Sie behaupten, wir stünden unter Ihnen.
Aber sieh dich doch mal selbst an.
Du bist nur ein Hund, beschwört Chun.
und kann nach Belieben entlassen werden.
Inwiefern genau bist du besser?
Dies sind die Banknoten,
die ich in der Zwangsarbeitsstation beschlagnahmt habe.
Sie waren dazu gedacht, Ihre Taschen zu füllen.
Da du ja so geldgierig bist,
Ich werde sie als Opfergaben verbrennen.
Wenn du die Unterwelt erreichst,
du kannst
Verbringen Sie sie nach Belieben.
Du hast dir all diese Mühen gemacht.
Nur um Gerechtigkeit für diese Schlampe
Song Wan'er zu erlangen, nicht wahr?
Dein Wunsch ist in Erfüllung gegangen.
Ich ließ sie in den Kalten Palast verbannen.
Mein Volk tauschte das Zeremoniengeld
während des Geburtstagsbanketts aus.
Sind Sie nun zufrieden?
Du glaubst, ich würde dir glauben?
Mit Ihrem Status,
Wie konnten Sie den kaiserlichen
Ärzten oder dem Chefarzt Zhang Befehle erteilen?
Ich glaube nicht, dass du
Wan'er allein getötet hast.
Da muss jemand Mächtiges
die Fäden ziehen.
Sprechen!
Ist es Gemahlin Chun?
Sie haben Frau Li gestürzt.
Und jetzt werdet ihr alle überheblich mir gegenüber.
Du wagst es, Gemahlin Chun zu beschuldigen?
Sie besitzt immense Macht im Harem.
Nur die Edle Gemahlin Xian
kann es mit ihrem Einfluss aufnehmen.
Du, ein bloßer Aufseher,
Wagen sie es, sich Gemahlin Chun entgegenzustellen?
Mach dir nichts vor.
Weißt du, warum?
Ich habe dies Seiner Majestät nicht gemeldet?
Weil ich Seine Majestät nicht bitten werde, sich darum zu kümmern.
Ich werde
Jeder von euch, der Wan'er Schaden zugefügt hat, wird bestraft.
Bekenne mir deine Sünden einzeln.
Ich werde dich bitten, dich ihr anzuschließen.
Fortfahren.
Bringt sie runter.
Lu Jiuning,
Du eilst deinem Grab entgegen.
Sie ist das Mastermind.
Ich warte dort unten auf dich.
Auch jetzt noch beschützt du sie.
Nachdem er so lange gekniet hatte,
Du vergisst, aufrecht zu stehen.
Du fürchtest Gemahlin Chun.
Ich aber nicht.
Gerechtigkeit siegt immer.
Ganz egal, wie mächtig sie ist,
Ich werde sie in Qualen verbrennen lassen.
Wachen!
Holt den Wein herein.
Zwing sie, es zu trinken.
Ja.
Ich habe dieses Weib unterschätzt.
Sie brachte sie zu Fall
Lady Yu!
Dieser nutzlose Narr
war so dumm.
Bitte beruhigen Sie sich.
Schade deiner Gesundheit nicht mit Wut.
Ich habe gehört
Lu Jiuning besuchte heute den Kalten Palast.
um den vergifteten Wein zu liefern.
Nun kursieren Gerüchte.
dass hinter Song Wan'ers Tod mehr steckt .
Wenn das so weitergeht,
Es könnte Eure Hoheit gefährden.
Tote erzählen keine Geschichten.
Was kann sie mir schon antun?
Die Mitarbeiter der Schwerarbeitsstation berichteten
Lu Jiuning scheint Beweise zu haben.
um es der edlen Gemahlin Xian zu überreichen.
Sie spielt mit dem Tod.
Grabe weiter.
Schau nach, ob Lady Yu ihr etwas gegeben hat.
Verstanden.
Eine einfache Magd ist nicht furchteinflößend.
Doch wenn die Edle Gemahlin Xian
sich mit ihr verbündet,
Das gibt Ärger.
Die Priorität jetzt
Ziel ist es, Lu Jiuning zu eliminieren.
sofort.
Ja.
Heute, gemäß den Anweisungen Eurer Hoheit,
Ich kam auf die Zwangsarbeitsstation.
für Dünger
und erfuhren, dass sie einen neuen Aufseher bekommen hatten.
Eine jüngere Magd übernimmt das jetzt.
Obwohl jung,
Sie sorgt für strenge Disziplin.
mit Effizienz.
Dieses Dienstmädchen heißt
Lu Jiuning.
Lu Jiuning?
Ist sie nicht die Richtige?
Wer diente der talentierten Lady Wan?
Ja.
Man sagt, sie sei Lady Yu begegnet.
während der Suche nach Gerechtigkeit
und wurde in die Zwangsarbeitsabteilung eingeliefert.
Unerwarteterweise meint es das Schicksal gut mit ihr.
Sie deckte die illegalen Kredite
von Lady Yu auf.
und Frau Li.
Am Ende,
Sie hat Lady Yu tatsächlich zu Fall gebracht.
Glauben Sie, es war reiner Zufall?
Wie konnte ein solcher Zufall existieren?
Meiner Meinung nach,
Sie hat sich diesen Plan ausgedacht.
Und der Aufenthalt auf der Zwangsarbeitsstation
gehörte dazu.
Teil ihres Plans?
Ich verstehe nicht.
Der Tod der talentierten Lady Wan
ist wirklich verdächtig.
Was für eine kluge und fähige Frau!
Einfach so verschwunden.
Welch ein tragischer Verlust.
Jedoch,
Auch das junge Dienstmädchen ist nicht gewöhnlich.
Manche Leute
sind wie gehärtete Klingen.
Je mehr sie geschmiedet werden,
je stärker und schärfer sie werden.
Ich tatsächlich
Ich bewundere sie eher.
Die Orchidee ähnelt Jade,
die mit Tautropfen verziert ist.
mit unvergleichlicher Eleganz.
Seine Majestät hat
seltene Orchideen stets sehr geschätzt.
Ich werde es präsentieren
an Seine Majestät
Ich selbst in ein paar Tagen.
Diese Jade-Orchidee ist
ein Schatz Eurer Hoheit.
Seine Majestät
wird sicherlich begeistert sein.
Yanqiu,
weisen Sie die Gärtner an
es mit größter Sorgfalt pflegen
und bewahre es sicher auf.
Verstanden.
Alle bitte vorsichtig behandeln.
Besonders
Die Jade-Orchidee.
Es ist das Geburtstagsgeschenk Ihrer Hoheit an Seine Majestät.
Seien Sie äußerst vorsichtig.
Fehler sind nicht erlaubt.
- Ja.
Den Boden auflockern.
Genau hier.
Ja.
Eure Hoheit!
Das ist schlecht!
Was ist passiert?
Eure Hoheit,
Ich weiß es wirklich nicht.
Gestern war alles in Ordnung.
Ich habe es mittags gegossen.
Und so war es nicht.
Ich habe alles persönlich überwacht.
in den letzten Tagen.
Es gab keine Versäumnisse.
Welcher Dünger wurde zuletzt verwendet?
Der Spezialvorrat der Zwangsarbeitsstation.
Ihr Aufseher hat es
vor ein paar Tagen geliefert.
Lu Jiuning, so heißt er.
Da der Dünger dies verursacht hat,
Ich werde sie sofort zur Rede stellen.
Lu Jiuning?
Dieser Unruhestifter!
Man munkelt, sie stifte
überall Unruhe.
um ihre Herrin zu rächen.
Da sie den Dünger bereitgestellt hatte,
Wir sollten sie zuerst fragen.
Gehen.
Bringt Lu Jiuning hierher zum Verhör.
Ja.
Eure Hoheit,
Wir können sie jetzt nicht rufen.
Ich habe gerade Gemahlin Chun draußen gesehen.
Wütend begibt sie sich auf
die Zwangsarbeitsstation.
um mit Lu Jiuning abzurechnen!
Diese sind für den Gebrauch Ihrer Majestät heute Abend bestimmt.
Schrubben Sie sie gründlich.
Ja.
Frau Lu.
Stell das da drüben hin.
wo es Sonnenlicht bekommt.
Frau Lu.
Gemahlin Chun ist angekommen!
Seid gegrüßt, Eure Hoheit.
Packt sie!
Gemahlin Chun.
Chuns Gemahlin!
Was ist das?
Hack ihr die Hände ab
und ihr die Zunge herausschneiden!
Warten!
Gemahlin Chun,
Auch Straftäter
verdienen eine rechtmäßige Bestrafung.
Wie kann man das machen?
Haben Sie keine Angst, dass
Seine Majestät es herausfinden wird?
Ich übernehme die Verantwortung.
Tun Sie es einfach.
Halt!